20/7/2019
Went to NTU to meet LY and LQX
had lunch together and went to singing
LY said she broke up with her bf just now 
... Hope she could feel better soon

tomorrow go to take 23rd juniors 
Hope I can meet MXY in a good mood

These days missing him 
sometimes lost sleepness
ah, should try to focus on something other.

21/7/2019
（22号补）
接机，四川和河北
累死。
樟宜机场是真的大，人也很多。

看到他了，连瞥都没瞥我，行吧。

ly看上去好多了
可能是掩饰吧
一个人看上去，和ta的实际常常出入很大

22/7/2019
今天留在pgp，帮吉林河南搬行李

试图学一下JAVA，想用vscode编辑，结果又没整明白
听说VScode出了Java套件，有空试一试

好烦，总是担心被别人落下

常常很想他
很奇怪，刚刚离开那几天明明没什么感觉
可最近却越来越难受

麻木退去
伤口开始腐烂

新耳机还行，就是听诊器效应很强，不适合出门戴，出门还是用蓝牙吧。
天天买这买那，我是不是太奢侈了。。。

明天上午international student brefing，
下午领学生证，
本来要带23届去金文泰办电话卡的，
但是还是领学生证重要
咕咕咕

25/7/2019
好几天没写，写日记确实很难坚持

很惊讶时间过得如此的快
感觉好像离上次写日记没有多久
可是怎么就已经过了三天了呢？

想暂时先学Java
Python先放放
Java和C语言有点相似
目前看来是这样
Android也要用Java

他还是没有消息

《学猫叫》，至少旋律不错，歌词很甜
我怎么可以被抖音神曲洗脑

27/7/2019
With SHL this afternoon, did something bad, don't want to talk about that

Learnt some Java

Watched a movie <IO> on Netflix.
I found that I do not think deeply on a movie or book,
I am watching just for fun 
It is not good.

面向对象的编程
a bit difficult to understand
but must learn before starting programming Android Apps

孙燕姿《我不难过》
很多老情歌也很不错

明天Befriender BBQ party



题外话01：
有很多话
想要诉说
但是嘴只有一张

很多感情想说
却不知如何表达
太苍白
太啰嗦
酸气

日记
更像是绳子上的一个结
当你捻动它
唤起的回忆不过是只有你自己懂

原来我们一直只是在结绳记事而已

灵魂深处，大家都孤独

28/7/2019
“勿恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”
逝去的爱难回来
就算回来
也早已不是当初的那份纯真
那么就是永远回不来了
亲爱的，我们回不去了

29/7/2019
爬山，武吉知马，和lpz。
日料，秋光浅草，猪肉饭

想买FLIGHTPOTISE,但是感觉吧，球鞋这么多，太奢侈了。其实也不太喜欢这双鞋，不买了。

今天回来看到朋友圈他发的照片
突然想到，对你爱的人
每当你看到他，都会有一种特殊的感觉
把TA扔到人堆里，你一眼就能看到TA
当TA消失在人海
爱情便终结了

30/7/2019
今天这篇是一篇反思。
物欲，可以说是人的敌人之一，人为了得到更多，可以不择手段。
买鞋作为爱好
要有节制
毕竟没有经济独立

31/7/2019
昨晚他找我，要约饭。
我心里果然还是藏着种子
总是在伺机萌发

不过江水早已逝去

假装是朋友

4/8/2019
Today
Went to NTU to Visit MXY, 
had meals with him, 
went to Labourdor Park and IMM.

Long time no diary, 
most for laziness, 
and busying for Befriender Concert.

Dear MXY,
As you can see, I can never forget and put it down. Sometimes I regret and hurt.
Sometimes I want to begin again. 
I know we will never go back again clearly 
but when I see you, my mind go in mess and all the calm i did before become nothing. 
You will never ever know how much I loved you, 

Pain is punish, for my mad and idiot past, 
Who care right or fault in the end of love?
I prefer to forget it in the wind.
But I can't, the pain will follow me, forever.

明天第二轮选课，12号就开学了，希望一切顺利。
傻乎乎的买了一罐chocolate，呵呵，我有什么可送的人吗？

6/8/2019(凌晨)
原来你已经有了新的他了
不错，祝你幸福
我还担心着你会伤心
果然是我多虑了

虽然还是放不下，但也没什么可以说的了
只能说我太年轻，不怪你
我也很内疚
翻篇吧，只是我睡不着
这个夜晚在自习室度过了

翻篇了，翻篇了。
到此为止了。
