6/8/2019
在深夜的自习室
空无一人
我还是喜欢独处
但是也忍受不了孤独

8/8/2019
今天闲的一天
本来想报Induction Day，但是错过了报名时间，也没去成
最后的orientation机会也没有了，我自闭了

Android学起来有点困难，Java的基础才刚刚开始，就接触Android，有些操作看着会晕，是时候停下来记点笔记了
报了日语课，应该提前背背五十音，但是没那么好背

刚才我在想“人的悲欢并不相通”这句话
每个人有每个人的活法，都有各自的精彩和寂寞

xyx走之前，没人知道她有多悲伤
以至于当她离去，大家才恍然大悟
然后就虚伪的悲戚，慌乱的撇清，或者冷眼旁观，或者冷嘲热讽

我删了他

10/8/2019
昨天和大家去看了烟花表演
等仨小时，为了看五分钟的烟花
人也很多，在金沙里堵堵堵

今天本来省聚
但是担心会见到他，所以就没去

晚上和高大佬一起做饭，晚上喝了啤酒，tiger还不错，入口有点甜味。

明天去吃螃蟹，和lqx，还有一群724的
中午应当是回请一下他们
lqx建议是去喝肉骨茶

时间太有力了
很少想起他了
时间冲淡了一切

12/8/2019
昨天和lqx，ly，zzr，yhj，gzy吃螃蟹，逛了南大

今天和lhr去larbordour park
我怎么感觉好像lhr喜欢我似的，应该是我这思想太龌龊哈哈哈

明天正式开学上课

25/8/2019
开学了比较忙就没有写什么日记

总体上感觉有点松懈，今天CS1101S的Academy Source居然错了4分。

是在学习而不是养老

14/10/2019
hey，今天是我们分开的第100天
听说，如果爱过，那么分开时，需要100天来忘记他。
LOL，这是骗人的

怎么可能忘记。

100天里，我又找到一个人。
他很好，值得爱，但我没有感觉
找不到当初的感觉了
可能永远也找不到了
你走了，也带走了我唯一的一颗心

不过WB教会了我一个道理
学会挽留
比学会放手更重要
对别人，似乎挽留比放手简单
但是对我，正好相反
我不想把你绑住

我会很好
我知道你很好
我不会走掉。
