6/8/2019
在深夜的自习室，空无一人
我还是喜欢独处，但是也忍受不了孤独
有点矛盾，但是差不多就这意思

8/8/2019
今天闲的一天，本来想报Induction Day，但是错过了报名时间，也没去成，最后的orientation机会也没有了，我果然是个自闭的人。
无聊是无聊，但是也没办法，自己找点乐子，给个堕落的理由吧。
Android学起来有点困难，Java的基础才刚刚开始，就接触Android，有些操作看着会晕，是时候停下来记点笔记了
报了日语课，应该提前背背五十音，但是确实没那么好背，尤其是对我而言。

刚才的时候我在想“人的悲欢并不相通”这句话。
每个人有每个人的活法，都有各自的精彩和寂寞。
就好比我现在对着电脑孤单的码字，感觉很无聊，因为和他的事，还会有点难受；但是他就不会，因为他有男朋友，他那么活泼，还有一群可以说话的人。而我只有我的电脑，和一个死气沉沉的QQ号。
因为每个人所拥有的不同，面对诸多心情，我们能够调用的方法也不同。
我有GG，也有SHL，但是GG平时也很忙，SHL。。。Honestly，he is really an asshole sometimes.我算是个空巢青年了叭，不会和人交流，不敢展示思想，所以机会和荣誉一般是属于别人的，烦恼and shit一般是属于我的。
像我这样的人，谁会爱呢？所以失去谁，都不应该感到意外，只能接受，这是应得的。

不过也是，作为一个学生，不应该陷入情啊爱啊什么的，人生中感情也只是一部分。学习，工作其实是更重要的，是在是不必为了这些事情懊恼太久，一两天也就算了，沉迷这个，得不偿失。

不过我还是删了他，一切直接的联系方式，互相伤害嘛，谁还不会玩这个呀。
有男朋友了跟我说干啥？故意来酸我？“看，我又找着一个，你丫就一废物，连我都留不住。”我只能回一个呵呵。
这个事无法原谅，朋友也甭想做了，担待不起您。

SHL。。。。。emmmm，说实话现在这个暧昧关系也很让人难受，炮友？
我应该有点立场，靠欲望维持的关系没法子延续，我已经对他没有感觉了，况且有时候他确实很混蛋，很傻逼。应该和他讲清楚。

明天新加坡国庆日，约LQX看烟花，唉，这个时候，甭讲啥感同身受，毕竟悲欢并不相通，就各扫门前雪吧。





