20/7/2019
Went to NTU to meet LY and LQX
had lunch together and went to singing
LY said she broke up with her bf just now 
... Hope she would be better soon

tomorrow go to take juniors 
Hope I can meet MXY in a good mood

These days miss him 
sometimes lost sleepness
ah, should try to focus on something other.

21/7/2019
（22号补）
接机，四川和河北
累死。
樟宜机场是真的大，人也很多。虽然各色人等都有，但是和汽车站火车站相比，人都看上去更优雅，也更有钱的样子。

看到他了，连瞥都没瞥我，行吧。

ly看上去好多了，唉，可惜了她们俩了。

22/7/2019
今天在pgp，接吉林和河南

试图学一下JAVA，想用vscode编辑，结果又没整明白
好烦，总是担心被别人落下，但又因为互相之间没什么交流，不知道该学什么，怎么学。

有时很想他。很奇怪，刚刚开始那几天明明没什么感觉，可最近却越来越难受。

新耳机还行，就是听诊器效应很强，不适合出门戴，出门还是用蓝牙吧。

明天上午international student brefing，下午领学生证，本来要管金文泰办电话卡的，但是还是领学生证重要，就翘了。

25/7/2019
好几天没写，写这个东西确实是很难坚持的。

不过也很惊讶时间过得如此的快，感觉好像离上次写日记没有多久，可是怎么就已经过了三天了呢？

想暂时先学Java，Python先放放，Java和C语言有点相似，目前看来是这样。

他还是没有消息，把最后的心思也关闭了吧。

《学猫叫》还不错，至少旋律不错，歌词很甜。

27/7/2019
With SHL this afternoon, did something

Learnt some Java, I think Java has some similarity with C, anyway, all programming languages have similar core.

Watched a movie <IO> on Netflix.
I found that I do not think too much on a movie or book now, maybe my brain is becomming slow, or I am more good at computer or technology. Just for fun lah, Think too much on these things 干什么......

Tomorrow touch the core of Java, 面向对象的编程, a bit difficult to understand but must learn before starting programming Android Apps.

孙燕姿《我不难过》不错，很多老情歌也很不错，慢慢软化了。
Did that with Shl, so do not miss MXY anymore.

明天Befriender BBQ。



题外话01：
谁都有很多话，想要慢慢的诉说，但是嘴只有一张，很多感情，想说却不知如何表达，或者太苍白，或者太啰嗦酸气。
这本日记，只不过是绳子上的一个节，当你捻动它，唤起的回忆只有你自己懂。
唉，原来我们一直只是在结绳记事而已，你我的感情，并不相通。我可以向你倾诉，向你描述，但是你却极难感受我心中所想，在我们的灵魂深处，其实大家都孤独。

28/7/2019
今天看到一句话
“勿恋逝水，苦海回身，早悟兰因。”
爱情是如此
逝去的爱很难回来，就算回来，也早不是当初的那份纯真，那么，爱去了就是永远回不来。
回不来的东西不值得挂念，回忆或许开头是甜的，但最终会变成百般苦涩，压在心头。
所以，爱情上面，佛一点也好。
生活也是这样嘛。
逝去的机会，时间，金钱
走了就走了，教训吸取了，沉溺于过去的失败、沮丧中，又不能有任何的改善，倒是平添许多烦恼。快快乐乐的向前看，肯定比沮丧的看着过去好吧。

29/7/2019
今天去爬山，武吉知马，就一小山坡，坡陡了点，和lpz。
晚上吃日料，秋光浅草的牛肉饭，和吉野家很像，但是量少，也贵。
想买FLIGHTPOTISE,但是感觉吧，球鞋这么多，会不会太奢侈了点。

今天回来看到朋友圈他发的照片，emmm，曾经吧，即使是看到他的照片，都会有一种莫名的感觉。
爱的人，把TA扔到人堆里，你一眼就能看到TA，TA若也爱你，便会和你四目而对。曾经对内谁也有这种感觉，他和一群人站一起，我的目光不会落到别人身上。
当TA在人群中你却找不到TA时，便是爱情终结的标志吧。

30/7/2019
今天这篇是一篇反思。
事情是这样的，昨天看到的Flightposite，从昨晚就一发不可收拾，一天都在想着这双鞋，今天下午还特地的跑去Vivocity，只为了去试一下这双鞋。回来就开始反思，于是就有了这篇。
物欲，可以说是人的敌人之一，人为了得到更多，可以不择手段。
我在想，作为一个学生，虽然没有必要说什么“把全部的精力放在学习上”这样的空话，但是至少要做到生活节俭，简单。
买鞋可以作为爱好，但是要有节制，在没有经济独立的情况下，更应该克制，作为一个学生，更更一个克制。
可以买呀，但是才没买几天又来，这就是被物欲控制的征兆。
钱，应该花在有用的地方上，而不是拿来填充自己的欲望，没有用的东西不要买。

另外，和shl的关系更应该反思，这个事情我不想在这里说，但是应该明白底线在哪里，到什么程度就应该停止。






