2019/11/10
很久没有写过日记了

重拾这“本”日记，是想继续记录美好

10/16，大约四周前，我们相识
那时，我刚刚结束一段不太应该开始，也不太深的感情
然后我就遇到了你

你上来话就那么多，我还没回，就抛出二十多个问题
你这是有多饥渴，呵呵->_->

后来逐渐了解
你是我真正喜欢的类型
是舍得为我付出的人（不止是买个AirPods那么简单）
是值得我付出感情的人

所以就在一起了

我们相识了一个月，在一起了一个月

一开始其实还有点羞涩
因为上一段和上上段的余波还没完全消散

但是了解逐渐深入后
越发感觉
你是对的人

你愿意在我沉默学习时默默看着我
（当然有时是在打王者，看视频）
你愿意花时间和我在一起
愿意为我做出改变（改变老爱公开发表评论的习惯）

有人说要珍惜这样的人
因为他们本不必这样做

我会珍惜你
因为我爱你


2019/11/18
reading week第一天，并没有学多少
今天把日语教材二手出了

明天要去kayaking，又要早起诶

想Isaac
一个月多两天了
他还是和刚认识的时候一样
直男，天真，可爱
是我喜欢的样子

但是我一直在反思
在物质层面上，是不是他付出的太多了
毕竟我们都是学生，而且我也不是在求包养
这让我有点不安

还有被某人埋怨我记不住他喜欢的歌手->_->
在这里记一下，巴兹（我不知道怎么拼），五秒夏天，王以太，一堆烟鬼

呵呵，俩人曲风差太远了吧
哼



2019/12/10
放假回来一周多了
本来放假是应该开心的事情，但是我却不是很开心
Ruby on Rails装不上
算了下成绩，担心期末考试考不好
每天没处可去，只能呆在家
最主要的是想你

昨晚你给我打电话，我从电脑上接了，然后反应过来没法听，于是想找耳机，又看到耳机在盒子里
然后想看看手机上能不能转接，发现不行，只好挂了你
然后你就生气了（我觉得是）
对不起我错了，我应该先和你说一声的。

今天去游泳，躺在水里想了很多
我为啥爱你呢？
不是因为你很优秀（虽然你确实很优秀）
不是因为你很帅（某些角度和光线下看你的颜值会崩）
也不是因为你有钱
这些都不重要
因为你愿意对我好，所以我爱你，就这么简单。
因为你和那些虚情假意的别人不一样，你愿意听我说，愿意帮我指出缺点，虽然没法改正（不自信这个问题，诚实点讲，没法改，我也不准备改了），但是你是第一个愿意帮我改的
所以我爱你

我到底在怕什么？
我怕失去你
因为当时和mxy在一起的时候，当他变得冷淡，就是事情开始不对了
然而我却视若无睹，假装什么都没有发生
我自认是一个不会沟通的人，但是从那以后我知道了沟通的重要性
以及不能假装什么都没有发生

宝贝，我知道你不开心，我也知道我错了
不要什么都不说好吗

还有32天回坡
我从来没有这么渴望开学
