6/8/2019
在深夜的自习室，空无一人
我还是喜欢独处，但是也忍受不了孤独
有点矛盾，但是差不多就这意思

8/8/2019
今天闲的一天，本来想报Induction Day，但是错过了报名时间，也没去成，最后的orientation机会也没有了，我果然是个自闭的人。
无聊是无聊，但是也没办法，自己找点乐子，给个堕落的理由吧。
Android学起来有点困难，Java的基础才刚刚开始，就接触Android，有些操作看着会晕，是时候停下来记点笔记了
报了日语课，应该提前背背五十音，但是确实没那么好背，尤其是对我而言。

刚才的时候我在想“人的悲欢并不相通”这句话。
每个人有每个人的活法，都有各自的精彩和寂寞。
就好比我现在对着电脑孤单的码字，感觉很无聊，因为和他的事，还会有点难受；但是他就不会，因为他有男朋友，他那么活泼，还有一群可以说话的人。而我只有我的电脑，和一个死气沉沉的QQ号。
因为每个人所拥有的不同，面对诸多心情，我们能够调用的方法也不同。
我有GG，也有SHL，但是GG平时也很忙，SHL。。。Honestly，he is really an asshole sometimes.我算是个空巢青年了叭，不会和人交流，不敢展示思想，所以机会和荣誉一般是属于别人的，烦恼and shit一般是属于我的。
像我这样的人，谁会爱呢？所以失去谁，都不应该感到意外，只能接受，这是应得的。

不过也是，作为一个学生，不应该陷入情啊爱啊什么的，人生中感情也只是一部分。学习，工作其实是更重要的，是在是不必为了这些事情懊恼太久，一两天也就算了，沉迷这个，得不偿失。

不过我还是删了他，一切直接的联系方式，互相伤害嘛，谁还不会玩这个呀。
有男朋友了跟我说干啥？故意来酸我？“看，我又找着一个，你丫就一废物，连我都留不住。”我只能回一个呵呵。
这个事无法原谅，朋友也甭想做了，担待不起您。

SHL。。。。。emmmm，说实话现在这个暧昧关系也很让人难受，炮友？
我应该有点立场，靠欲望维持的关系没法子延续，我已经对他没有感觉了，况且有时候他确实很混蛋，很傻逼。应该和他讲清楚。

明天新加坡国庆日，约LQX看烟花，唉，这个时候，甭讲啥感同身受，毕竟悲欢并不相通，就各扫门前雪吧。

10/8/2019
昨天和大家去了烟花表演
还行，等仨小时，为了看五分钟的烟花。人也很多，在金沙里堵堵堵。。。

今天本来省聚，但是担心会见到他，所以就没去，我觉得他是和zhr在一起了。

晚上和高大佬一起做饭，我的咖喱水放多了，味道有点淡（其实是很淡）。晚上喝了啤酒，tiger还不错，入口有点甜味，但是既然是酒，就别盼望它会有多么好喝。

明天去吃螃蟹，和李奇祥，还有一群724的。中午应当是请请人家，李奇翔建议是去喝肉骨茶，还行，应该不会太贵，而且还有新加坡特色。


渐渐地认同了，其实时间是最有力的东西。
已经不会总是想他了，前几天那种难受也渐渐消散，时间能冲淡一切，不过也可能是和大家聊天发泄的效果。
不过想来也是，总是耿耿于怀的话，我岂不是最亏的那个了，是时候找新的了，等学习计划稳定下来，并且有余力的时候，就再找一个合适的人脱单吧。

12/8/2019
昨天和lqx，ly，zzr，yhj，gzy吃螃蟹，逛了南大，经过hall3时特别害怕他会出来，但是幸亏没有，还好还好。

今天和lhr去larbordour park，走的和mxy一样的路线，但是这次还不错。
我怎么感觉好像lhr喜欢我似的，应该是我这思想太龌龊，想多了，唉。

明天正式开学上课，有点怂，感觉好像local都很牛逼的样子，不过明天下午一点才上课呢，不用着急起床，还不错。

25/8/2019
开学了比较忙就没有写什么日记

总体上感觉有点松懈，今天CS1101S的Academy Source错了4分。

应该尝试完全摆脱假期的状态，虽然大学不必像高中一样忙碌，但是也不能忘记现在仍然是在学习而不是养老。

减肥成效不明显，主要原因是吃的太多，应该控制住自己的嘴，以后少去超市，少买水果和零食，chocolate不可以再买了。
